# dashboard-financeiro
Dashboard Financeiro com análise de inadimplência e recuperação
Etapa atual: o projeto apresenta algumas logicas erradas. Na aba Inicio - O grafico de Inadimplência Atual - Comparativo do mês de novembro está 0, mesmo subindo a planilha de inadimplentes do mes. Lembrando que, quando nos referimos a inadimplentes existem 2 analises - historico acumulado, que é o total de em atraso - e atrasos recentes, que tende a olhar o que atrasou no mês atual, ou outro periodo também curso. O grafico Índice de Crédito Recuperado (%) aparece 0, mesmo subindo a planilha correspondente. Nessa planilha, todos os valores pagos devem se referir a um unico mes, se aparecerem outros (diferentes da maioria), devem ser apresentados para correção. O widget Variação entre mês atual e anterior está trazendo um resultado completamente irreal (💰 2403973.69%), a conta deve ser corrijida de maneira que faça sentido, sempre usando os dados da ultima planilha de pagamentos que foi inserida, em relação aos dados anteriores. O widget Notas e Parceiros não precisa apresentar referencia a ano, apenas mostrar qual o total de cpfs e notas atrasados na ultima planilha inserida. Na aba Inadimplencia - temos também o problema com o widget Inadimplência Atual - Comparativo, que trás o mes de novembro = a 0, mesmo depois de subir a planilha de inadimplentes. Lembrando: esse é o widget principal com o nome de Inadimplência Atual - Comparativo, o que aparecerá na aba Inicio é apenas um espelho. O mesmo deve ocorrer com Notas e parceiros. O widget Distribuição de Valores de Cobrança não está mostrando o grafico de pizza. Em Parcelas em atraso, os "Filtrar por Status de Cobrança:" ficou otimo,os dados gerados após subirmos a planilha de inadimplencia, as parcelas devem aparecer agrupadas de acordo com o devedor - por exemplo: o devedor WELLINGTON LUIS BARROS MIRANDA, possui 5 parcelas atrasadas - de março a julho de 2013 - o nome dele deve aparecer apenas 1 vez em parcelas atrasadas em notas, deve contar quantas notas diferentes o cliente possui, em Vencimento deve aparecer o atraso mais antigo das parcelas (EM FORMATO PT-BR, DD/MM/AAAA), Dias de atraso também deve mostrar sempre o atraso mais antigo, Valor: Deve mostrar a soma das 5 parcelas atrasadas e no lugar de natureza, mostrar o tipo de titulo. Com isso, o tipo de titulo que está aparecendo ao lado do botão de definir tag, deve aparecer a tag marcada. É crucial que essa informação referente ao mes editado fique para sempre. Quando clicarmos 2 vezes sobre o nome WELLINGTON LUIS BARROS MIRANDA, as parcelas devem aparecer separadas, como está sendo agora - porém, somente desse cliente que recebeu o duplo clique. Não há necessidade da marcação de tag acontecer por parcela, ela pode ser por CPF (Cliente). Os clientes marcados com as tags devem alimentar a tabela Estatísticas de Cobrança na aba Configurações. Cada cliente marcado com a Tag "Notificado" por exemplo, deve ter sua categora, quantidade, valor e percentual em relação ao total de inadimplentes daquela planilha mostrados na tabela. Na aba Recuperação, O grafico Índice de Crédito Recuperado (%) está igual a zero, ele é o principal aqui (o que aparece na aba inicio é apenas um espelho, assim como todos os dados). O botão desconsiderar "dentro do prazo" não funcionam, corrija. Na aba Confugurações, a tabela Índice de Recuperação o Total Atrasado é o resultado da soma de Valor Recuperado e total atrasado em Índice de Inadimplência, o indice é o total dessa soma dividido pelo total do contas a receber, sempre do mesmo mês. A tabela Atrasos por Ano deve levar em consideração a coluna Data Emissão na planilha (ou seja, ela deve mostrar quem atrasou em relação ao ano da compra).
